"Bimbingan orang tua disarankan
untuk pemirsa di bawah 12 tahun"
"Mencari-cari"
- Ayah, guruku
- Apa?
menulis surat untuk Ayah.
Ini untuk ayah?
Ya.
Kamu diminta memberikannya kepada ayah?
Kamu harus mencari dan berbicara dengan orang
yang kamu cita-citakan di masa depan.
Kamu ingin menjadi apa saat sudah besar?
- Domba.
- Domba?
"Kaget"
Kamu ingin menjadi apa saat sudah besar?
"Berpikir serius"
Pemadam kebakaran.
Kamu ingin menjadi pemadam kebakaran?
Kenapa kamu ingin menjadi pemadam kebakaran?
- Karena mereka berani.
- Begitu rupanya.
Jadi, kamu ingin menjadi orang yang berani?
Benarkah?
Kalau begitu, ayah rasa
"Untuk bertemu seorang pemadam kebakaran"
kamu harus
menyiapkan surat dan hadiah
"Mereka menyiapkan surat dan hadiah kecil"
untuk mereka.
Mari siapkan bersama.
- Apa itu?
- Hadiah.
Seung Jae, apa yang sebaiknya ayah tulis untuk mereka?
Kepada Bapak Pemadam Kebakaran, terima kasih banyak.
Aku menyayangimu.
synced by @sultan khilaf
Aku akan memberi Bapak hadiah.
Baiklah.
Kepada Bapak Pemadam Kebakaran,
- Kamu keren.
- "Kamu keren".
"Merasa bangga"
Mari bungkus hadiah untuknya, ya?
Kamu bisa siapkan tiga keping cokelat
dan tiga buah permen.
"Astaga, permennya banyak"
Aku harus makan satu juga.
Ini, ambillah satu. Ambil yang mahal.
Ayah akan memberimu yang ini.
Kita hanya berikan satu karena ini mahal.
"Ada apa dengan Ayah hari ini?"
Baiklah, berikan satu saja.
"Ayah menyiapkannya khusus untukmu"
"Jatuh"
Kenapa kamu menjatuhkan permen mahal ini?
"Sekarang, mari kita coba permen mahal ini"
"Astaga. Ini asam"
"Terkekeh-kekeh"
"Astaga. Aku tertipu"
Ayah harus memakannya juga.
Tidak, ayah tidak mau.
Melihatmu saja sudah membuat mulut ayah berair.
"Menjilat"
"Permen rasa lemon ini nakal"
Astaga, Ayah.
"Tertawa kencang"
Aku mau makan cokelat juga.
Baik, silakan.
"Dia menghadiahi dirinya cokelat"
"Mereka melewati waktu dengan ceria"
Dengan sedikit kerja keras, hadiah cokelat mereka
beserta surat yang ditulis tangan sudah siap.
"Mereka tiba di kantor pemadam kebakaran setelah menelepon"
Kamu harus masuk bersama ayah, Seung Jae.
"Seung Jae berjalan masuk dengan percaya diri"
Apa ini 119?
"Berseri-seri"
- Hai, Seung Jae.
- Halo.
Keamanan.
- Keamanan.
Tidak apa-apa.
Apa itu, Seung Jae?
Ini hadiah.
"Mereka semua tertarik"
Seung Jae, kamu tidak boleh masuk sendiri seperti itu.
Kamu harus masuk bersama ayah.
- Halo.
Seung Jae bilang dia ingin menjadi pemadam kebakaran.
Benarkah?
Dia sangat mengidolakan pemadam kebakaran.
Jadi, kami datang berkunjung dan memberi kalian hadiah.
Apa kalian memadamkan kebakaran hari ini?
Hari ini belum.
Hari ini tidak ada kebakaran.
Namun, Seung Jae, kebakaran itu bukan hal baik.
Kalau mereka sangat sibuk,
artinya ada banyak sekali keadaan darurat di luar sana.
Mari kita bagikan hadiahnya.
"Seung Jae telah menyiapkan hadiah untuk mereka"
Ini hadiah dari Seung Jae.
- Ini terlihat enak.
- Terima kasih.
"Dia memastikan semua orang dapat"
Keamanan.
Terima kasih. Kamu baik sekali.
- Keamanan.
- Terima kasih.
"Dia memastikan memberi hormat pada semua orang"
- Keamanan.
- Terima kasih.
Apa ini untukku?
"Dia menerima hadiah sebagai balasan"
"Kami menyambutmu di kesatuan junior kami"
Kamu tampak hebat, Seung Jae.
Ini ada hadiah lain.
Kamu tampak hebat.
"Seung Jae, sang pemadam kebakaran junior"
Ini..
"Menyemprot"
"Menerima telepon dari istrinya"
Seung Jae sedang di kantor.
- Ini Seung Jae.
- Halo.
- Katakan, "Halo."
Katakan, "Halo", Seung Jae.
Aku akan menjadi pemadam kebakaran.
Katanya dia ingin memadamkan kebakaran.
Pastikan berfoto.
- Halo.
"Jadilah pemadam kebakaran yang berani, Seung Jae"
"Foto itu suatu kewajiban"
Seung Jae, si calon pemadam kebakaran"
Kami menantikan hari itu.
Sebuah keluarga tiba di Pulau Jeju
di siang hari musim semi yang cerah.
- Ayo ke sini.
- Itu terlihat panas.
- Apa ini negara panas?
Baiklah, ada di mana kita?
"Di mana ini?"
Pulau Jeju.
Ayah sudah menyiapkan semuanya untuk perjalanan ini.
Ini Tur Hwi Jae.
Jadi, akan kuperkenalkan diriku.
Aku Hwi Jae, pemandu wisata kalian.
Senang bertemu kalian.
Kita siap berangkat. Ayo.
Ayo.
Hei.
The Return of Superman, episode 218.
"Melakukan Perjalanan dan Menemukan Hal-Hal Baru".
Baik, Tur Hwi Jae siap berangkat.
- Baiklah.
- Ayo.
- Seo Eon dan Seo Jun.
- Ya?
Apa kalian tahu kenapa ayah membuat persiapan matang kali ini?
Aku tidak tahu.
- Kamu tidak tahu, ya?
- Ya.
Sebentar lagi hari apa, Anak-anak?
- Ulang tahun kami.
- Kamu benar!
Ayah menyiapkan perjalanan ini khusus untuk ulang tahun kalian.
Liburan pertama kita dilakukan di sini.
Itu saat umur kalian tepat satu tahun.
"Empat tahun yang lalu saat umur mereka satu tahun"
"Selamat ulang tahun, Seo Eon dan Seo Jun sayang"
"Selamat ulang tahun"
Aku ingat.
Keluarga The Return of Superman berkumpul bersama.
"Seperti itulah ulang tahun pertama mereka"
"Kapan itu tepatnya?"
Lihat, itu pantai.
- Apa?
- Pantai.
Lihat pantainya. Menyegarkan sekali.
Ada kapal kecil di sana.
Benar. Pemandangan yang hebat, bukan?
Melihatnya membuatku merasa segar kembali.
Aku merasa segar kembali.
"Suara ombak yang menyegarkan"
Pulau Jeju dipenuhi oleh suara ombak.
Melihatnya saja terasa menyegarkan.
Seo Eon, mari tinggal di sini.
Laut mengingatkan kalian pada apa?
Aku teringat saat aku naik lumba-lumba.
Kamu tidak pernah naik lumba-lumba.
Tidak, aku pernah naik lumba-lumba.
Dahulu, kamu masih terlalu kecil untuk melihat lumba-lumba.
Tapi kalian punya bonekanya.
"Keluarga Superman bermain dengan lumba-lumba"
Sementara anak-anak lebih besar bermain dengan lumba-lumba,
si kembar bahagia dengan boneka mereka.
"Mereka bahkan belum bisa berdiri"
"Mereka harus bermain dengan boneka"
Kita bisa bermain dengan ini saja.
"Dia memang naik ke punggung lumba-lumba"
"Aneh sekali. Aku ingat pernah menaikinya"
"Mereka tiba di tujuan mereka"
Mereka tiba di tujuan mereka.
Tapi kenapa mereka ke sini?
- Halo.
Dia pria lumba-lumba.
- Hai.
- Bersiaplah membungkuk.
- Halo.
- Hai.
- Senang bertemu denganmu.
- Apa cuacanya bagus?
- Bagus.
- Tidak masalah?
- Tidak masalah.
Tahun lalu, yang bisa kulihat hanya burung camar.
"Tahun lalu, Hwi Jae datang"
"Untuk melihat lumba-lumba liar dalam 'Battle Trip'"
"Dia pergi dengan harapan besar"
"Tapi hanya menjadi basah kuyup"
Anginnya kencang sekali.
Aku tidak melihat satu pun lumba-lumba hari ini.
- Apa?
- Aku tidak melihat satu pun.
Kita harus menyeberang ke sebelah sana.
Kamu bisa melihat banyak burung camar dengan 30 dolar.
Aku tidak bisa melihatnya tahun lalu.
Kita pasti akan melihatnya.
- Benarkah?
- Ya.
"Hwi Jae mencoba dialek Pulau Jeju"
Itu artinya "lumba-lumba" dalam dialek Jeju, bukan?
- Ya.
- Begitu rupanya.
Jadi, mereka "anak-anak laut"?
Apa kita bisa melihat lumba-lumba hari ini?
- Itu tergantung lumba-lumbanya.
- Itu tergantung mereka.
- Ayo naik.
- Silakan lewat sini.
- Mari melihat lumba-lumba liar.
- Pegang tangan ayah.
Pegang tangan ayah di sini.
- Kita berangkat.
Kita berangkat. Kita pergi.
Tolong biarkan kami melihat lumba-lumba hari ini.
Tolong.
- Tolong.
Tolong biarkan kami melihat lumba-lumba hari ini.
Ayah, lihat batu karang itu.
Apa mereka bisa melihat lumba-lumba hari ini?
Pulau Jeju terkenal dengan batu karangnya.
Dari cuacanya sepertinya akan ada lumba-lumba.
Lihat, burung camar.
- Apa?
- Itu burung camar.
"Aku kembali, Hwi Jae"
Kita tidak bisa hanya melihat burung camar.
Jangan membuat kita sial.
Lihat. Dia mengikuti kita.
Dia mengikuti kita.
Ayah, mereka tidak muncul.
"Kapal melaju makin jauh"
Kita tidak bisa pergi terlalu jauh.
Seharusnya mereka sudah muncul sekarang.
Tolong keluarlah, Lumba-lumba.
Cepat keluar.
Kita akan melihatnya hari ini, bukan?
Itu tergantung lumba-lumbanya.
Kalau kalian melambaikan tangan, mereka akan muncul.
- Benarkah?
- Ya.
Kalian harus keluar hari ini, Lumba-lumba.
"Perlahan-lahan trio ini mulai lelah"
Ini agenda pertama ayah. Mereka harus muncul.
Itu lumba-lumba.
- Di mana?
- Di sana.
Di mana?
"Benarkah?"
"Burung camar lagi?"
Apa kalian tidak kedinginan, Burung Camar? Sepertinya tidak.
"Di mana lumba-lumbanya?"
- Lumba-lumba.
- Lumba-lumba,
- di mana kamu?
Keluarlah.
Tolong keluarlah.
Ayo keluar.
Kita harus teriak bersama-sama.
Satu, dua, tiga.
- Ayo keluar.
"Mereka memanggil lumba-lumba dengan sepenuh hati"
Akankah lumba-lumba mendengar kesungguhan hati si kembar?
"Pada saat itu"
- Itu lumba-lumba.
- Di mana?
Aku lihat siripnya.
- Maksudmu ekornya?
- Di sana.
- Di sebelah sana.
- Itu dia.
- Lumba-lumba.
- Itu mereka.
Lumba-lumba.
- Lumba-lumba.
- Itu mereka.
"Dari jarak yang tidak terlalu jauh"
"Sekawanan lumba-lumba berenang dengan santai"
Mereka bertemu sekawanan lumba-lumba liar
yang sedang bermain-main di tengah laut.
Tidak terlalu jauh dari si kembar,
mereka berenang bersama dengan ceria.
Itu pemandangan yang luar biasa.
"Mereka menyapa si kembar dengan sebuah pertunjukan"
- Itu lumba-lumba.
- Di sebelah sana.
"Senang bertemu kalian"
Mereka cantik
dan manis sekali.
Lihat itu. Halo.
- Dia cantik sekali.
- Astaga.
- Pemandangan yang hebat.
- Lihat itu.
- Ada dua.
- Mereka besar.
- Lihat itu.
- Mereka cukup besar.
"Mereka bermain tepat di samping kapal"
Mereka berenang di bawah kita.
"Merasa takjub"
Lihat itu.
"Terkejut"
- Astaga.
- Halo.
Mereka menyukai suara anak-anak.
- Aku Seo Jun.
- Aku Seo Eon.
Umur kami 6 tahun.
- Ini sungguhan.
- Dia datang.
Ada bayi lumba-lumba.
Cantiknya.
"Aku bayi lumba-lumba"
Ini kali pertamaku melihatnya.
- Astaga.
- Lihat itu.
- Mereka bermain dengan kita.
- Benar.
Kurasa lumba-lumbanya ingin bermain dengan kalian.
Ada dua.
- Mungkin saja mereka kembar.
- Benar.
Mereka semua kembar?
Tidak, tidak semuanya.
Bayi lumba-lumbanya datang untuk bertemu kalian.
Burung camarnya juga terbang tinggi sekali.
Ada satu lagi di bawah. Lihat?
Lihat, dia bermain-main.
Mungkin dia mencoba menunjukkan trik kepada kita.
Mau lihat mereka melompat?
Satu, dua, tiga.
- Lompat.
"Melompat"
Lihat, dia melompat.
Ada banyak sekali.
Tapi mereka tidak melompat seperti itu setiap hari.
- Kenapa?
- Jika mereka merasa curiga,
mereka menjaga jarak.
Kurasa mereka tidak menyukai ayah
saat ayah datang sendiri.
Lumba-lumba di sebelah sana terbang.
Sampai jumpa.
Kami akan kembali untuk bermain.
Tur Hwi Jae yang terbaik.
Lihat pesawatnya meluncur?
William.
Nenek.
Haruskah kita mengirim sesuatu kepada Nenek?`
Ya.
Lihat ini.
"Mereka mencari tahu kondisi nenek mereka"
William kita tersayang.
Ayah juga.
"Memotret"
Bagaimana hasilnya?
"Avatar manis Sam muncul"
- Itu aku.
- Bukan, ini ayah.
Mari pakai setelan.
Pria.
Bukan, ini ayah.
"Dia pikir ini hanya seorang pria"
Konyol sekali.
Lihat, itu William.
Tulisannya "Tidak".
- Dia mengorek hidung.
- Ada yang mau dikatakan pada Nenek?
- Agar-agar.
- Agar-agar? Baiklah.
"William mengatakan dia ingin makan agar-agar"
Ayah sudah mengirimnya.
Baiklah.
Mari memakannya bersama, setuju?
Kita pergi?
- Ya.
- Ke mana kita pergi?
- Australia.
- Pintar.
"Kejutan"
Halo.
"Orang-orang menyambutnya saat dia masuk"
- Kita sudah di dalam.
- Hai, William.
Dia manis sekali.
"Hai, Paman"
Lihat William.
Dia sudah siap untuk musim panas.
Baiklah.
Kita akan pergi ke Australia?
- Pergi, pergi.
- Baiklah.
Bentley.
Ini kali pertamamu naik pesawat, bukan?
"Bentley selalu siap untuk tersenyum"
"Dia manis sekali"
Pesawat kita saat ini sudah siap berangkat.
Mohon periksa apakah sabuk kalian sudah terpasang
sekali lagi.
"Sepertinya kita pergi sekarang"
Cepat tutup telingamu.
Jangan menangis.
Ayah di sini.
"Dia menutup telinga William dengan headphone"
Tidak menyeramkan, bukan, Bentley?
Apa ini benar-benar penerbangan pertama Bentley?
Dia riang sekali.
Ada apa?
"Sekarang waktunya makan di pesawat"
Ini panas, jadi, tolong hati-hati.
William, ambil garpunya.
"Dia mengelap mulutnya dan bersiap untuk makan"
Baiklah. Ayo makan.
Bagaimana?
Enak.
Enak?
Kita makan sekarang?
"Orang tuanya melayaninya dari kedua sisi"
"Aku adalah raja"
- Yang ini enak.
- Dia tidak memakannya.
"Makan rotinya juga, Yang Mulia"
"Enak"
Dia mengantuk.
Apa kamu harus mengendusnya?
Mari makan sedikit lagi. Satu suapan lagi.
Buka mulutmu.
"Sesuap untukku juga, Ayah"
Apa yang kamu inginkan, William?
- Adik.
- Kamu ingin Bentley?
"Kamu akan segera bisa makan juga, Bentley"
Kamu bisa memilikinya.
Kamu duduk di kelas pertama hari ini, Bentley.
"Aku akan mendudukkanmu hari ini, Pak"
Dia memang tenang ke mana pun dia pergi.
William gatal ingin pindah tempat dari kursi ekonomi.
Dia bukan tipe yang bisa duduk diam.
"Haruskah aku mengintip ke belakang?"
Saat menjelajah dengan tenang,
dia mulai bermain dengan seorang pria di belakangnya.
"Dia lucu"
"Kamu tidak bisa melihat William"
"Ini dia"
William, kamu harus makan.
"Kita akan bermain lagi nanti"
Waktunya makan.
"Dia menolaknya"
Berhenti.
"Aku ingin bermain lagi"
William.
Kamu tidak sopan. Duduk.
- Duduk.
William.
Berhenti.
"Sam takut mengganggu orang lain"
Berhenti. Dengar.
- Dengar ayah.
- Berhenti.
Berhenti berteriak.
Hei.
"Memukul"
"Sam pergi dari tempat duduknya"
William.
Apa kamu memukul ayah?
- Ya.
- Apa?
- Kamu tidak boleh memukul ayah, ya?
- Kamu tidak boleh memukul orang.
- Ya.
Orang-orang membayar mahal untuk dapat tempat duduk di sini.
Kamu tidak boleh berisik.
Kamu tidak boleh memukul ayah. Jelas tidak boleh...
"Maafkan aku, Ayah"
Tidak, tidak. Jelas tidak boleh.
Minta maaf pada ayah.
Cium ayah.
Kamu tidak boleh memukul ayah, ya?
Apa yang harus kamu lakukan? Seperti ini.
- Kamu minta maaf, bukan?
- Maaf.
Cium ayah.
Pintar.
Maaf, permisi.
"Setelah omelan lembut"
Ini dia. Ayah akan pakaikan untukmu.
"Sekarang waktunya mendengarkan musik bagi William"
Akhirnya, pasangan ini bisa makan.
Tidak mudah mengurus anak di atas pesawat.
"Semangat, Ayah pasti bisa"
"William mengikuti irama"
"Menari"
Lagu apa itu?
"Dia memulai pertunjukan makan malamnya"
"Dia mulai dengan barisan di belakangnya"
"Dia penuh semangat"
"Menari"
Baik.
"Dia memang seorang penari"
Dia tahu cara bersenang-senang.
"Sam pergi ke toilet dan Ibu menyusui Bentley"
"Mengambil"
"Apa ini?"
"Itu tas riasan ibunya"
"Mari mulai dengan ini"
William, apa kamu sungguh...
"Dia bersikap nakal dengan percaya diri"
"Dia membukanya dengan mudah"
Apa kamu membukanya?
"Dia melirik ke samping dengan cepat"
Dia pasti melihat ibunya.
"Sekarang, kita akan memakainya dengan lembut"
"Sisir"
"Pertama, dia menyisir rambutnya"
"Menggeledah"
"Mengembangkan rambut"
Gol.
Apa yang kamu lakukan?
Masukkan semuanya sebelum Ayah kembali.
Dari mana kamu mendapatkannya?
"Sam datang"
Ayah datang.
"Berbalik"
"Ayah datang?"
Ayah datang.
Hei.
- Apa yang kamu lakukan?
- Kamu ketahuan.
- Hei.
Kamu tidak boleh mengatakan itu kepada ayah.
"Dia mencungkil alas bedaknya keluar"
"Suasana hati Sam buruk"
"Cobalah juga, Ayah"
"Ayah cantik"
Kamu memakaikannya ke Ayah?
"Sam dirias"
"Sam membalas"
"Apa yang Ayah lakukan?"
Buat yang besar.
"Menggosok"
"Dia berusaha memperbaikinya"
Kamu memakainya sendiri?
- Dari mana kamu mempelajarinya?
- Ya, dari mana?
"Anak-anak bisa mempelajari apa saja"
Dia seperti manajer pribadimu.
Dari mana kamu mempelajarinya?
"Sementara William bermain-main"
Tidak seperti William yang ceria,
Bentley menikmati penerbangan dengan tenang.
"Tidur"
"Bangunkan aku saat sudah sampai, Ayah"
"Ayo sekarang tidur, William"
"Akhirnya orang tuanya bisa beristirahat"
Mereka singgah sebentar di Sydney
lalu terbang ke Melbourne, kampung halaman Sam.
Mereka tiba setelah perjalanan panjang selama 17 jam.
Di mana kita?
"Melbourne, Australia"
"Apa yang pertama menyambut William?"
"Cuaca hangat"
Melbourne berada di Provinsi Victoria.
Dengan cuaca yang hangat sepanjang tahun,
Melbourne mendapat predikat
tempat tinggal terbaik selama 7 tahun berturut-turut.
"Tempat ini romantis dan cerah"
"Selamat datang di Melbourne"
Bukankah ini kali keduamu ke sini, William?
Ya.
Ini kali pertama bagi Bentley.
"Ini perjalanan pertama Bentley ke Australia"
Di mana Nenek?
Kita harus pergi ke rumah Nenek.
Nenek.
Ya, kita ke sini untuk menemui Nenek.
Ayo.
- William.
- Ayo, ayo.
"Ayo ke rumah Nenek"
Cuacanya cerah.
Aku senang bisa keluar dari cuaca dingin.
Benar.
Senang sekali bisa mengenakan celana pendek dan kaus.
"Selamat datang di Melbourne"
Bentley, kamu berada di negara ayah.
"Kamu menyukainya, bukan?"
Kenapa kamu menghela napas?
William, kamu mungkin bisa melihat kanguru.
William, ada kanguru!
Lihat di sana, William.
"Di mana?"
- Kamu benar.
- Bukankah itu kanguru?
- Benar.
- Tidak mungkin.
Tadi aku bercanda, tapi benar ada kanguru.
William, ada kanguru.
- Kamu melihatnya?
- Di sana.
"Mereka menemukan kanguru sungguhan"
Kita beruntung.
Benar. Aku tidak memercayainya.
"Aku ingin melihatnya juga"
Kanguru itu biasa di sini.
Aku terkejut karena tadi aku hanya bercanda.
Benar.
Ini hebat.
Kita akan bersenang-senang di Australia.
Kita sudah melihat kanguru begitu kita tiba.
"Berharap"
Kita memulai dengan baik.
Benar.
- Binatang.
- Apa?
"Apa akan ada binatang lain?"
Katakan. Kanguru.
Kurasa dia bertanya di mana binatangnya.
Kurasa dia membicarakan kanguru.
- Kanguru?
- Ya.
- Begitu rupanya.
- Katakan.
Kanguru.
"Dia mengoceh dengan yakin"
William, katakan ini.
Koala.
"Manis"
"Dia cukup hebat"
William, apa kamu senang?
"Mereka senang bepergian dengan anak-anak mereka"
Ini menyenangkan.
"Pusat Kota Melbourne bisa dilihat di depan"
Kita akan segera melihat Pusat Kota Melbourne.
Kota Melbourne.
Apa kamu melihatnya?
- Keren sekali!
- Lihat gedung-gedung itu.
Lihatlah, William.
Lihat. Ini pusat kota, William.
Paman dan adik ayah tinggal di sekitar sini.
Kerabat.
- Ya, mereka kerabat.
- Kerabat.
Mereka kerabat.
"Bersin"
Bentley, kamu di sana.
Karena Bentley tidak bicara,
aku terus lupa dia ada di sana.
Dia batuk untuk memberi tahu kita.
- Apa kita hampir sampai?
- Kita hampir sampai.
Sementara itu, dia sedang menunggu cucu-cucunya.
Pertemuan dengan cucu-cucunya
membuatnya bersemangat.
"Saat mendengar suara, dia pergi ke pintu"
"Dia akan bertemu William setelah 8 bulan"
"Dia akan bertemu Bentley untuk kali pertama"
William.
William, kita sampai.
"Mereka akhirnya sampai"
- Perjalanan membuatmu lelah.
- Ini melelahkan.
Halo.
"Dia sudah menantikan momen ini"
"Nenek, kami datang"
- Nenek.
- Lebih kencang.
Nenek.
- Nenek.
- Lebih kencang.
Katakan.
Lebih kencang.
"Cucu-cucuku datang"
"Dia terharu"
Halo.
"Dia ingin mengucapkan kata-kata itu"
Halo, William.
Lihat dirimu!
Kamu sudah besar sekali.
William, siapa ini?
Benar, bukan?
Siapa bocah besar ini?
- Tos?
- Tos.
- Tos tinju.
- Dia nenekmu.
- Cium.
- Ada lipstik menempel padamu.
- Cium dia.
Cium dia.
- Hai.
- Di mana Bentley?
Bentley kecil.
Bentley kecil. Lihat dirimu.
- Anak yang manis!
- Senyum.
Kamu selalu tersenyum,
Pria Kecil. Selalu.
"Tersenyum"
Halo.
"Dia menggenggam tangan Bentley untuk kali pertama"
Bukankah kamu tampan?
Kamu anak tampan.
Ya, benar.
Dia anak yang tampan sepertimu, ya?
Lihat dirimu.
Di mana kamu?
Kamu tahu di mana kita?
Aku.
"Ibu, aku juga di sini"
"Aku melupakan kalian berdua"
Bukankah aku sudah menyapa?
"Ayo kita masuk"
Ayo, Boise.
Ayo. Ayo.
Boise.
- Sebelah sana.
- Sebelah sana. Ya.
"Ke mana mereka pergi?"
Kita berjalan bersama.
Dia yang disuapi oleh Si An
dan naik sepeda bersamanya.
"Mereka makan agar-agar yang manis seperti mereka"
Ada apa dengan suasana ini?
Apa rasanya enak?
Enak.
"Beri aku lagi, Si An"
Tidak ada lagi.
"Kita sudah makan semuanya"
- Tidak ada lagi?
- Tidak ada lagi.
"Tidak ada lagi"
"Aku mau lagi"
"Mencari"
Tidak ada lagi.
Ayo bermain.
Dia selalu membicarakan Min Chae.
Dia sudah dapat pacar baru.
"Beri aku susu"
"Tidak ada susu. Beri aku susu"
Dia mulai lagi.
"Dia mulai bicara bahasa Inggris karangannya sendiri"
Susu lagi?
Susu lagi.
"Dia menjelaskan dengan tubuhnya"
Meskipun mereka menggunakan bahasa berbeda,
mereka bisa mengobrol.
Itu bagus.
"Bagus sekali"
"Puas"
Tidak. Tidak.
"Ini sudah cukup"
"Baik. Aku akan membuatnya sekarang"
Si An, ayo pergi ke rumahku.
"Ayo bermain di rumahku"
Baik.
"Aku selalu setuju bermain"
"Senang rasanya bersama"
Si An, apa yang kamu lakukan sekarang?
Si An.
"Ini dia kakak-kakaknya yang seperti anjing pemburu"
"Siapa gadis-gadis ini?"
"Lari"
Seol A punya pose unik setiap dia masuk.
Si An, kamu makan ini bersama temanmu.
Kamu makan ini bersama temanmu.
"Kenapa kamu muncul?"
"Tertawa"
Apa dia temanmu?
- Siapa namamu?
- Boise.
- Boise?
- Weise.
Apa Weise menyukaimu?
Ya, dia mengundangku ke rumahnya.
Dia menyuruh kita datang ke rumahnya.
Jangan memanggilnya "Sayang".
Tidak.
Dia menyuruh kita datang ke rumahnya.
"Seperti itulah mereka diundang"
Dia pasti ayah Boise.
"Ayah Boise, Tapun Puchong"
Kita sampai sekarang.
"Berhenti"
Hei.
"Kakak beradik ini berhenti di depan rumah"
Namanya Blackie.
Namanya Blackie. Blackie.
"Seharusnya kamu memberi tahu bahwa ada anjing"
"Aku takut"
Aku tidak takut.
Dia takut anjing.
Dia berpura-pura kuat di depan Boise.
Dia anjing baik.
Dia tidak menggigit.
Sentuh dia.
Boise.
"Seol A mengumpulkan keberaniannya"
Kamu bisa menyentuhnya seperti ini.
Dia memegang anjingnya.
Dia anjing yang baik.
Dia tidak menggigit meskipun aku menyentuhnya.
Benar, bukan?
Dia temanmu.
Baiklah. Sampai jumpa, Blackie.
- Sampai jumpa.
- Masuklah.
Masuklah. Kita masuk?
Lepas sepatumu.
Ada lukisan.
Boise.
Boise suka bermain dengan cat.
Keluarga ini beranggotakan 3 orang.
"Kami keluarga beranggotakan tiga orang"
Si An dan Soo An,
mereka punya tangga. Itu favoritku.
Mau naik ke atas?
Ada tangga.
Apa ini?
"Favorit Si An"
"Gitar kecil"
"Bermain"
Selamat datang di ruang musik.
Waktunya menari.
"Mau bermain di ruangan ini dahulu?"
"Mereka menari bersama ayah Boise"
Tangan kanan.
Berputar! Berputar!
"Aku bersemangat"
Bagus. Siap?
"Dia antusias"
"Bergoyang"
"Musik ayah Boise memikat anak-anak"
"Ini belum berakhir"
Dia pandai bermain dengan anak-anak.
"Ayah Boise yang terbaik"
"Berakhir di sini"
Baiklah. Mau turun?
"Si An masih bersemangat"
Apa yang Si An katakan?
Apa kamu berjalan seperti beruang?
"Si An mabuk kegembiraan"
Hati-hati.
"Ada apa dengan sikap Si An?"
"Ragu-ragu"
"Apa yang Si An inginkan?"
- Buang air kecil.
- Kamu mau buang air kecil?
- Baik.
- Buang air kecil.
Dia lupa buang air kecil karena bersenang-senang.
Buang air kecil. Si An, buang air kecil.
Anak pintar.
- Buang air kecil.
- Apa sudah selesai?
- Baik. Kembali.
Baiklah.
Selesai.
"Aku lega"
"Si An kembali setelah buang air kecil"
"Menghela napas"
"Dia kelelahan"
Dia kelelahan.
"Dia bisa memahami ayah Boise"
Anak-anakku merepotkan.
Melukis.
"Mereka tidak akan membiarkanku beristirahat"
- Waktunya melukis?
- Melukis.
Ya.
Waktunya melukis.
- Melukis.
- Baiklah. Ini.
Melukis.
Yang ini punyaku.
Boise.
Melukis bersama.
Tempelkan cat di tanganmu.
"Dia memberi contoh"
"Astaga"
Aku benci ada yang menempel
di tangan atau kakiku.
"Aku berhasil"
"Dia meninggalkan cap dengan tangan kecilnya"
"Dia meninggalkan cap dengan kaki kecilnya"
"Bangga"
Siapa yang meneleponku?
"Siapa yang meneleponku?"
Ini ibumu. Ayah mau bicara dengan ibumu.
Baik. Jaga teman-temanmu.
Dia tidak boleh meninggalkan anak-anak sendiri.
Mereka akan membuat berantakan.
Aku tidak bisa melihat ini.
"Ayah Boise bicara dengan istrinya"
Aku lelah sekali.
Dia tidak boleh menelepon.
Aku yakin kacau sekali di bawah.
Cap kaki! Cap kaki!
"Semuanya tampak baik-baik saja sejauh ini"
"Tergelincir"
Si An, jangan jatuh.
Tidak, tidak.
"Kalau begitu, aku akan berhati-hati"
"Dan melompat"
Si An.
"Ini bencana"
"Apa yang harus kulakukan? Aku menumpahkan banyak cat"
"Boise juga jatuh"
"Apa kamu baik-baik saja?"
"Rumahnya berantakan"
"Dia akan segera turun"
"Dia turun setelah selesai menelepon"
"Astaga!"
"Kamu kembali"
Apa yang kalian lakukan?
"Mereka tertawa karena malu"
"Ada cat wajahku"
"Mereka berlumur cat"
Aku tahu bagaimana rasanya.
"Dia hanya bisa tertawa"
Kamu hanya bisa tertawa.
Kita harus mandi.
Baiklah. Waktunya mandi.
Waktunya mandi.
Baiklah, Boise.
Si An.
"Si An masuk ke kolam"
Wajahmu.
Ya.
"Kenapa kamu membersihkan wajahku?"
"Dia manis"
"Dia yang bertanggung jawab membersihkan rumah"
Dia bekerja keras.
"Anak-anak bersemangat"
Aku sungguh kehilangan cincinku.
Kalau kalian menemukan cincin merah mudaku,
aku akan berikan hadiah.
Ini dia.
Aku menemukannya.
Si An, ini.
Ini hadiahku.
"Ini hadiahku"
"Dia menipuku"
"Mereka menyeramkan"
"Dia membersihkan rumah"
Ikuti aku. Baiklah. Masuklah.
Masuklah.
Boise.
"Ayo duduk"
Satu monyet, dua monyet, tiga monyet, empat monyet.
Tunggu di sini, ya?
"Mari memakaikan kalian baju"
"Mereka mengenakan pakaian dalam kering dahulu"
Seol A. Soo A.
Dan...
Boise!
Dan Boise.
"Aku perlu celana dalam juga"
"Bingung"
Astaga.
"Itu celana dalam kucing merah muda"
"Dia bingung"
"Itu tidak mungkin punyaku"
Si An, itu punyamu.
Maaf.
Dia hanya punya yang cantik.
"Kamu tidak masalah dengan ini, bukan?"
Apa kamu tidak masalah dengan ini?
"Ini salah"
Tidak? Cobalah.
"Kami tidak punya celana dalam laki-laki"
Boise.
Tidak ada kucing. Tidak ada kucing.
- Tidak ada kucing.
- Tidak.
- Baik, tidak ada kucing.
Ya. Tidak ada kucing.
"Dia menolak memakainya"
Ya.
Si An mulai membedakan warna
untuk laki-laki dan perempuan.
Menurutnya merah muda untuk perempuan.
Dia bilang harus memakai hitam atau biru
untuk menjadi jantan.
Tidak ada kucing lagi.
- Tidak.
- Ya.
- Di sana.
Kamu hanya bisa melihat sedikit.
Baiklah.
Anak pintar.
Dia tidak punya celana dalam lain untuk dipakai.
Dia memakai celana dalam kucing.
Soo A, lihat Si An.
Lihat.
"Lihat ke sini"
Ini untuk Si An dan Boise.
Yang ini untuk Si An.
Lihat.
Tadi...
Ini kemeja putih.
Yang ini punyaku.
"Aku suka yang ini"
"Apa yang membuat ayah Boise tersenyum bangga"
Boise.
"Tolong keluar"
"Pakaian pernikahan Si An dan Boise"
"Dia terharu"
Mereka berpakaian rapi.
"Apa kami tampak serasi?"
"Entah kenapa dia merasa sedih"
Siapa yang lebih kamu suka, ayah atau Si An?
"Siapa yang akan Boise pilih?"
Si An?
"Malu"
Kamu lebih suka Si An daripada ayah?
Dia mungkin saja menikahi orang asing.
Kami mungkin akan punya menantu orang Thailand.
Seung Jae.
Ayah akan memasak.
Seung Jae, kemarilah.
Ada apa?
"Apa ini waktunya makan siang?"
Seung Jae, kita kekurangan satu bahan.
Kita tidak punya daging.
- Bisa pergi membeli daging?
- Ya.
Kita perlu
- daging.
- Daging?
Ada berbagai macam potongan.
Kita perlu daging pipi.
Daging pipi.
- Daging pipi.
Itu lembut.
"Tolong beri aku daging pipi."
- Lalu tukang dagingnya
- Ya?
akan bertanya padamu,
"Perlu berapa banyak?"
Katakan, "Beri aku 0,6 kg."
"Beri aku 0,6 kg."
Kamu punya tugas lainnya.
Kemarilah. Kamu punya tugas lain.
Apa kamu tahu ada kantor pos
dalam perjalanan kembali dari tukang daging?
Aku tahu.
Kamu akan melihat tanda bertanda burung merah.
Bisakah kamu ke sana dan mengirimkan surat untuk ayah?
Katakan, "Pengiriman kilat."
- Pengiriman kilat.
- Ya.
"Tolong pengiriman kilat."
- Mengerti?
- Ya.
Kirim ini dengan uang kembalian yang kamu dapat dari membeli daging.
- Baik.
Ayo ganti baju dahulu.
"Dia ganti baju untuk menjalankan tugas"
Aku siap untuk dikirim.
Baiklah. Hati-hati di jalan.
Baik.
- Kunci terus pintunya.
- Baik.
"Dia pergi menjalankan tugas"
Daging pipi.
Daging pipi!
Dia pandai sekali menjalankan tugas.
Apa kamu ingin memasak?
Aku ingin memasak daging.
Tukang daging.
Daging.
"Tolong beri aku 0,6 kg daging pipi."
Lalu aku pergi ke kantor pos.
Kantor pos. Pengiriman kilat.
Pengiriman kilat.
Dia mengingat semua rinciannya.
Benar. Kurasa dia akan berhasil.
Apa hanya aku yang berpikir begitu?
Daging pipi.
Itu gambar daging.
Halo. Silakan masuk.
- Daging.
- Apa yang kamu perlukan?
Daging pipi.
"Terkesan"
Daging pipi? Perlu berapa banyak?
- 0,6 kg.
- 0,6 kg?
Dia bergumam, tapi tukang dagingnya mengerti.
0,6 kg.
- 0,6 kg?
- Ya.
"Dia bahkan membungkus daun bawang dan saus"
Kamu membawa uang.
"Berkat tukang daging yang baik..."
Dia berhasil membeli daging pipi.
Dia makin baik dalam menjalankan tugas.
Dia makin percaya diri.
"Dia berhasil membeli daging pipi"
"Dia melanjutkan ke tugas berikutnya"
Seung Jae.
"Dia berjalan di trotoar menuju kantor pos"
Pak.
Apa?
"Dia bingung"
Yang ini.
"Aku memilih castella"
"Senang"
"Apa dia akan pergi?"
Beri aku 2 dolar dan 50 sen.
Itu ada di kantongku.
Mau kukeluarkan? Apa ada di dalam sini?
Ya.
"Dia melakukan pembayaran otomatis"
Ini.
Sampai jumpa.
"Dia pergi ke kantor pos"
"Membawa"
Ini.
"Apa dia sudah tiba di kantor pos?"
"Tempat ini"
"Tempat beristirahat untuk menghindari angin"
Kenapa dia masuk ke sana?
"Haruskah bertanya?"
Aku akan makan roti di sini.
Astaga.
"Tidak bisa kupercaya"
"Mencari"
"Dia mengeluarkan rotinya"
"Makan"
Astaga.
Dia pasti sangat lapar.
"Dia makan dengan nikmat di dalam tempat istirahat itu"
"Duduk"
"Dia duduk agar lebih fokus makan"
"Makan"
"Aku adalah"
"Bintang baru dalam acara makan"
"Hidungnya berlendir"
"Makan"
"Castella ini lezat"
"Putraku terlihat malang"
"Energi Seung Jae kembali"
"Itu makanan yang lezat"
Dia mungkin akan kesulitan di kantor pos.
Seung Jae tahu apa itu surat.
Dia tahu cara menulis dan mengirim surat.
Kurasa dia bisa melakukannya.
"Melirik"
Di sini.
"Dia akhirnya menemukan kantor posnya"
Ada burung.
"Dia melihat logo burung merah"
"Bangga"
Dia sudah jauh lebih baik dalam menjalankan tugas"
Burung merah itu di sini.
- Halo.
- Halo, Seung Jae.
"Dia masuk ke dalam kantor pos"
"Dia meletakkan kantongnya seperti sedang di rumah"
"Dia duduk terlebih dahulu"
Seung Jae, duduk di sini.
"Astaga"
Kamu tahu apa itu daging pipi?
"Apa yang dia katakan?"
Kamu tidak tahu.
Aku memilikinya.
Daging pipi.
Kamu tahu apa itu?
Kamu tahu apa itu daging pipi?
"Daging pipi adalah..."
Ini dia.
Kamu tahu apa itu?
"Bukankah itu suwiran daun bawang?"
"Tertawa"
Dia tidak tahu apa yang dia beli.
Ya. Dia tidak tahu apa yang dia beli.
Kamu tahu apa ini?
Ini adalah...
Yang ini.
Daging pipi.
"Aku membelinya"
Aku harus ambil nomor di mana?
Aku butuh itu.
Satu.
Kamu nomor 58.
Pergi ke konter jika mereka memanggil nomor 58.
58. Sekarang giliranmu.
- Terima kasih.
- Sekarang giliranmu.
58.
"Aku nomor 58"
"Mengintip"
Seung Jae, apa kamu mau mengirim sesuatu?
Kamu datang untuk mengirim surat?
Di mana suratnya?
Suratnya?
Apa ada di dalam sana?
- Ada di sini.
- Kamu datang untuk mengirim itu.
- Ya.
- Begitu rupanya.
Berikan itu kepadanya.
"Dia menyerahkan suratnya"
- Ekspres.
- Pengiriman ekspres.
- Dia benar soal itu.
"Tolong kirim itu pada kakek"
Ini tanda terimanya. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Walau dia dibantu untuk mengirimkan surat itu
sebagai pengiriman ekspres,
dia tetap melakukannya dengan baik.
Aku sangat terkejut.
Aku bangga padanya.
Dia mirip siapa hingga bisa menjalankan tugas dengan baik?
"Dia mirip siapa hingga bisa menjalankan tugas dengan baik?"
Kurasa dia mirip denganku.
Siapa yang tinggal di rumah dua lantai yang eksotis ini?
"Siapa yang tinggal di sini?"
Ada ruang belajar yang berisi banyak foto.
"Ada banyak wajah yang dikenal"
Foto yang mirip dengan William itu memberi tahu kita
ada banyak foto Sam waktu kecil.
"Ada foto masa kecil Sam"
Di tengah rumah itu adalah ruang tamu.
Teras dan dapurnya cerah.
Rumah itu dipenuhi kasih sayang untuk keluarga,
"Rumah itu dipenuhi kasih sayang untuk keluarga"
Di lantai kedua,
ada kamar yang berisi banyak kenangan Sam.
"Kamar masa kecil Sam"
Juga ada kamar yang akan digunakan keluarga itu.
Kita bisa merasakan kasih sayang Nenek.
Halo, semua orang di Korea.
Lama tidak jumpa.
Selamat datang di Australia.
Halo.
Aku adalah
nenek dari William dan Bentley.
Lihat. Astaga.
"Nenek menggendong Bentley untuk kali pertama"
Ini bayi kecil Nenek.
Kamu bayi kecil yang menggemaskan!
Dia lebih besar dari saat William seusianya.
Benar! Kamu menggemaskan.
Dia mengenakan pakaian yang dikenakan William
saat William berusia enam bulan.
Dia mengenakan ukuran yang sama.
"Astaga"
- Ada apa?
- Dia anak yang besar!
Kamu duduk di sini?
Dia anak yang besar!
- Jeli.
- Katakan, "Tolong."
Nenek punya jeli untuk William.
Warna apa jeli itu?
"Jeli itu ada di tingkat yang berbeda"
Nenek membuat jeli.
- Apa itu?
- Itu jeli hijau.
Kamu bisa makan semuanya.
- Jeli.
- Bagaimana?
Ini sendok yang istimewa.
Pesawat, pesawat dan jeli.
Terima kasih.
Kamu mau coba jeli?
"Jeli berwarna seperti buaya"
Apa itu buaya?
Apa itu lezat?
"Ya, ini lezat"
Suapi lagi.
"Sudah pasti dia meminta lagi"
- Dia pasti menyukainya.
- Lezat.
- Apa itu lezat?
- Kamu mau jeli?
- William, apa itu lezat?
- Benarkah?
"Sisakan sedikit untukku"
"Ayah akan makan semuanya"
- Tidak, Ayah.
- William.
Ini.
Makanlah.
"Jeli Nenek yang terbaik"
Lezat.
"Dia bermain dengan Sam"
"William adalah pilot jeli"
Buaya.
Buaya. William memakannya.
Astaga.
"Itu gagal mendarat di mulut William"
- Itu William!
- Lezat.
- Lihat.
- William, siapa ini?
"Siapa ini?"
"Itu sudah pasti..."
Siapa ini?
- Aku.
- Bukan.
Itu Ayah. Bukankah dia mirip denganmu?
Siapa di sana?
Siapa itu, William?
- Aku.
- Tidak.
"Aku."
"Ayah dan anak yang mirip"
Siapa ini?
"Berapa kali pun aku melihatnya"
"Yang ada di foto itu aku"
- Itu aku.
- Bukan.
- Dia mengatakan bahwa itu dia.
- Bukan, itu Ayah.
- Itu Ayah.
- Astaga.
- Itu bayi Nenek.
- Aku?
- Bukan.
- Dia mengatakan kalau itu dia.
- Ayah.
- Benar.
Ini Ayah. Dia bayi Nenek.
Ayah adalah bayi Nenek.
- Bukan.
- Ayahmu bayi Nenek.
"Bukankah dia terlalu besar untuk disebut bayi?"
William, di mana hadiah Nenek?
Astaga. Berikan pada nenekmu.
"Ini hadiah untuk Nenek"
Terima kasih. Apa kantong ini untuk Nenek?
"Mereka memperlihatkan hadiah yang mereka beli di Korea"
"Kagum"
Lezat.
"Ini rumput laut kering, kesukaan William.
- Rumput laut itu lezat.
- Tunggu.
"William sendiri yang membelikan"
"Yang baru"
"William memilih rumput laut kering yang baru"
Topi.
William, kamu mau mengenakan topi ini?
"Topi apa ini?"
"Putra tertua"
"Ini aksesori putra pertama"
"Dan ini adalah gaun yang dipilih William.
- William yang memilihnya.
- Begitu rupanya.
William, kamu yang memilih ini?
- Astaga, terima kasih.
- Nenek.
"Topi itu melengkapi gayanya"
"Nenek Australia"
Nenek.
Apa yang tertulis itu?
"Nenek Australia"
Nenek Australia.
Nenek.
- Apa yang tertulis di sini.
- Apa ini?
- Adik.
Anak pertama.
"Itu maksudnya"
Benar.
"Sekarang saatnya foto keluarga"
1, 2, 3.
Baiklah.
"'Foto keluarga pertama'"
Ibu akan ambil sesuatu. Ibu akan cari sesuatu.
Nenek pergi ke mana?
Ibu mendapatkannya dari bawah sini.
"Apa yang akan dia bawa?"
- Ayah.
- Apa itu?
Sam, kamu kenal ini?
Apa itu, William?
- Ini dahulu mainan Ayah.
- Aku ingat ini.
William.
Ayah dahulu sering bermain dengan ini.
"Benarkah?"
"Nenek membawa yang lain lagi"
Apa itu? Apa itu, William?
Itu membuat William menari.
- William.
- Apa itu?
Apa itu?
"Tunggu! Itu..."
Kamu beruntung.
"Dia penggemar "Star Wars" sejak kecil"
"Ayah dan anak memiliki selera yang sama"
"Menembak"
Astaga, William. Bagus.
"Dia senang setelah dapat hadiah"
Tiru Chewbacca.
Tirukan itu.
"Mengaum"
"Itu cukup bagus"
Tiru Hulk.
- Nenek.
- Ya?
Nenek.
"Dia menjadi lebih kuat"
Bagaimana dengan Thor?
Thor.
Tiru Iron Man.
Spider-Man.
"Dia menembakkan jaring laba-laba"
Apa itu, William?
"Apa barang kenangan berikutnya?"
"Itu adalah seruling"
"Itu menghasilkan suara yang menarik"
- William, lihat.
- Dia memainkan itu di sekolah.
Lihat.
"Seorang komedian yang dipekerjakan oleh KBS"
"Ayah, jangan mainkan itu dengan hidung Ayah."
William, lihat. Lihat Ayah.
"Sam menjadi anak-anak di hadapan ibunya"
"Bahkan Bentley pun menyukainya"
Aku dahulu biasa memainkan ini di sekolah dasar.
"William mencobanya"
"Meniup"
"Dia malah menghukum dirinya sendiri"
Anak pintar. Dia meletakkan itu di mulutnya.
Lihat. Letakkan jarimu di sini.
Tiup.
"Sam mengajarkan dia cara memainkannya"
- Cobalah.
- Kamu pandai.
"Dia adalah nenek yang paling responsif"
"Seruling ajaib itu membuat dia menari"
Ada satu untuk Bentley.
"Pembagian hadiahnya terus dilanjutkan"
Satu untuk Bentley.
- Apa itu?
- Berikan itu pada Bentley.
- Ini untuk adikmu.
- Ini untuk Bentley.
- Ini miliknya.
- Ini untuk William.
Katakan, "Terima kasih."
"Ini celemek kanguru yang lucu"
William, lihat ini.
- Apa itu?
- Katakan, "Terima kasih."
- Kamu suka buaya?
- Ada apa, William?
Itu kuda. Seekor singa.
- Seekor penguin juga untuk dia.
- Apa itu, William?
Hei, itu bukan milikmu, Kawan.
Itu bukan milikmu. Kenapa kamu gembira sekali?
"Aku akan berbagi itu dengan Bentley"
Nenek akan siapkan sesuatu.
- Ya?
- Itu terdengar bagus.
Ya, baiklah.
"Selagi neneknya menyiapkan makan malam..."
Baiklah.
William, kita akan berkunjung ke tetangga.
Ingat bagaimana kita membeli hadiah?
Mereka sangat baik pada Nenek.
Kita akan membagikan hadiah sekarang.
Rumahnya berada di Melbourne sebelah Barat.
Itu kota kecil yang tenang
di mana terdapat Sungai Maribyrnong mengalir.
Kita ada di mana?
Melbourne. Katakan, "Melbourne"
Mellong.
Bukan Mellong. Namanya Melbourne.
Astaga.
William.
Ayo bunyikan itu. Bunyikan belnya di sini.
- Berbunyi.
- Apa kabar?
- Apa kabarmu, Wayne?
- Siapa itu?
- Itu Sam.
- Hai, Sam.
- Senang bertemu denganmu, Kawan.
Senang bertemu denganmu juga.
Ini adalah anakku, William.
- Halo, William.
- William, beri salam.
Kami hanya ingin
memberimu sedikit oleh-oleh dari Korea
sebagai ucapan terima kasih.
Ibu memberitahuku hal yang baik tentang kamu.
Terima kasih. Aku hargai itu.
Aku hanya membawa
beberapa sumpit Korea dan sendok.
Baiklah.
Aku membawa kipas, dan ini seperti
rumput laut kering yang kami makan sebagai kudapan.
Ini adalah cokelat ginseng merah.
- Ini sehat.
- Ini akan sedikit
- membuatku hangat.
- Tentu saja.
- Ini. Tidak perlu dipikirkan.
- Terima kasih banyak.
- Aku sungguh menghargai ini.
- Tidak masalah, Kawan.
- Terima kasih banyak.
- Tidak perlu dipikirkan.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
"Berikutnya mereka mengunjungi rumah siapa?"
Halo, William. Apa kamu datang untuk menemuiku?
Aku punya sesuatu untukmu.
- William.
- Ini untukmu.
William, apa yang harus kamu katakan? Katakan, "Terima kasih."
Terima kasih.
"Dia menciumnya untuk memperlihatkan rasa terima kasihnya"
Itu ciuman yang indah.
Kami hanya ingin memberikan sedikit oleh-oleh.
- Sampai jumpa, Sayang.
- Ucapkan terima kasih, William.
Terima kasih. Sampai jumpa.
"Terima kasih untuk cokelatnya"
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa, Sayang.
William.
Para tetangga itu adalah teman terdekat Nenek.
Kamu mengerti?
"Aku paling dekat dengan kelinci cokelat ini"
Dia juga teman dekat Nenek.
Nenek.
William, lihat. Ada anjing.
Apa itu?
Halo.
William, apa yang kamu katakan?
Katakan, "Terima kasih."
Ini untukmu, dan ini untuk adikmu.
Ini untuk Ben. Katakan, "Terima kasih."
"Terima kasih."
Kami juga bawa oleh-oleh, benar, William?
Itu baik sekali.
- Ini oleh-oleh kecil.
- Terima kasih banyak.
- Terima kasih.
- Tiup ciuman untuk mereka.
"Dia juga memberi mereka ciuman"
"Ciuman udara"
Aku mendapatkannya.
Bagus.
Sampai jumpa. Ayo.
"Selagi ayah dan anak itu membagikan oleh-oleh..."
Nenek merindukanmu.
Sang Nenek jatuh hati pada Ben
yang baru kali pertama ini dia temui.
"Ben memberinya senyuman yang sangat menggemaskan"
"Neneknya ganti pakaian mengenakan gaun"
Kamu anak yang pintar. Hei, Pria Kecil.
Dia pria kecil yang pintar.
"Dia tidak bisa melintas di dekat Ben tanpa mengaguminya"
Kamu anak yang baik, bukan?
- Hai.
- Kamu butuh bantuan?
Tidak, Sayang. Tidak apa-apa.
"Makan malam mereka sudah hampir siap"
- Nenek di mana?
- Dia pasti di dalam.
Kamu sudah kembali. Apa kamu sudah bagikan oleh-oleh?
Ya.
William, kamu bersenang-senang?
Boneka apa itu?
Di mana Nenek?
Yang mana yang untuk Ben? Satu untuk Bentley.
"Dia tersenyum sesaat setelah melihat neneknya"
Pakaian yang bagus.
Ini hadiah yang kamu berikan untuk Nenek.
"Baiklah. Untuk menyempurnakan pakaian itu"
"Nenek butuh topi ini"
Terima kasih, Sayang.
Apa itu topi yang benar? Ya, itu benar.
"Putra tertua itu memiliki selera yang baik"
William, lihat.
Nenek memiliki banyak makanan lezat.
"Itu makan malam yang lezat"
Kita tidak punya tempat untuk piring.
William mau makan apa?
Ayam?
- Jeli.
- Kamu harus makan makanan lain.
"Makan jeli bersamaku"
Ini lezat.
"Neneknya membuat dia senang"
Dia konyol.
- Lezat.
Dia menumpahkan itu di bajunya.
- Dia menumpahkannya lagi.
- Ambil itu.
"Dia sangat gembira"
Apa rasanya enak?
Apa itu menyenangkan?
"Mereka bersenang-senang saat makan malam"
Dia makan banyak brokoli.
"Sekarang saatnya untuk Bentley makan juga"
Roti, nasi, buah...
"Dia tidak pilih-pilih.
Dia sangat pintar, bukan?
"Yoo Mi tidak bisa makan karena Bentley"
William.
"Sam memperhatikan istrinya"
Siapa nama adikmu?
Anak pintar.
"Dia berusaha meniru ayahnya"
Kamu bisa memakannya.
"Menarik"
"Aku menipu Nenek"
Dia sangat gembira.
Kamu anak yang jail.
Kamu mau makan keju? Keju.
Itu kelihatannya lezat.
Apa itu lezat?
"Tidak"
William, kamu tahu itu apa?
"Rasanya sedikit... Itu terlalu kuat"
Mungkin itu terlalu kuat untuknya.
"Astaga, aku hampir mati"
"Coba ini saja"
"Neneknya sedang memotong daging dengan kecil"
Kamu mau coba, William?
- Makan seperti ayah
- Ini.
- Bersulang.
"Makan"
- William.
- Makanlah.
Lezat?
Ya.
Apa ini?
Gogi macam apa itu? Daging macam apa itu?
- Itu?
- Ya.
Buaya.
"Da tidak tahu buaya dalam bahasa Inggris"
William, ini adalah buaya.
Ini adalah buaya. Buaya.
Astaga, apa yang harus kita lakukan? Kamu memakan buaya.
"Aku suka buaya"
Apa ini?
Buaya.
"Aku harus melihatnya tanpa kacamata hitam"
- Buaya.
- Itu seekor buaya.
Kamu baru saja makan Crong.
"Aku"
"Memakan Crong?"
Kamu mau daging buaya lagi?
- Ya.
- Astaga.
Dia mau lagi karena itu buaya.
Ayah akan memberikannya padamu.
Apa kamu akan makan buaya?
- Buaya.
- Ambil ini?
Kamu makan dengan baik.
- Dia menikmatinya.
- Astaga.
Biasanya dia tidak makan daging.
- William, apa itu lezat?
- Ya.
Ya, William.
"Aku suka semua tentang buaya"
Ibu melihat video
Bentley. Video kelahiran Bentley.
Itu sungguh luar biasa. Ibu melihatnya
entah berapa kali. Dan menangis...
Ibu menangis melihat apa yang harus dilalui Yoo Mi.
Ibu sering menangis, tapi itu kesedihan yang baik.
Lalu saat kamu memotong tali pusarnya
dan sebagainya, itu sangat istimewa.
Itu sangat istimewa. Sungguh.
Dia akan segera keluar.
"Setelah kesulitan melahirkan William"
"Keluarga Sam menghadapi keajaiban lain"
"Itu adalah saat yang luar biasa"
"Ibu Sam berulang kali melihat video itu"
- William, apa kamu mengantuk?
- Ayah.
Apa kamu mengantuk?
- Mau tidur?
- Ya.
Kamu mau tidur?
Dia melakukan hal yang sama
seperti yang kamu lakukan, Sam.
Dia ingin tidur sekarang.
Dengan jarinya...
Dia menyilangkannya seperti itu.
Tapi dia melakukannya dengan dua jari.
- Dia menggunakan dua jari.
- Ya.
Mau tidur, William?
- Ucapkan sampai jumpa pada Nenek.
- Sampai jumpa.
Nenek akan memberimu ciuman kupu-kupu.
Nenek dahulu sering memberi ciuman kupu-kupu pada ayahmu
saat dia mau pergi tidur.
Nenek akan memberimu ciuman kupu-kupu.
"Dia berkedip untuk menggelitik wajah William"
"Ini cara dia untuk memperlihatkan kasih sayang"
Ciuman kupu-kupu.
- Apa itu? Sebuah ciuman.
- Ya?
- Selamat tidur.
- Katakan, "Sampai jumpa."
Selamat tidur. Ayo.
"Dia juga ucapkan sampai jumpa pada Bentley"
Bayi kecil. Selamat tidur, Bentley kecil.
- Selamat tidur.
"Itu malam yang penuh kasih sayang"
Apa kamu senang bertemu Nenek?
- Ya.
- Anak pintar.
Sebagai keluarga keempat...
Keluarga berisi empat orang.
Ini malam pertama kita di sini sebagai keluarga berisi empat orang.
Ayo tidur dan kembali bersenang-senang besok.
Baiklah.
Apa ini?
Stroberi.
"Ini manggis"
Itu manggis. Si An dahulu.
Si An dahulu.
Ada jeruk di dalam.
- Ini manggis.
- Manggis.
"Dia menggigitnya"
Tidak...
Apa itu lezat?
Rasanya seperti jeruk.
"Rasa dan sarinya"
"Meledak"
Apa?
Apa itu lezat?
Ya? Apa itu lezat?
Berikutnya... Siapa yang mau makan durian? Durian?
- Aku.
- Apa yang kamu katakan?
"Aku mau!"
Aku!
"Membelah!"
- Siapa yang mau durian?
- Aku.
"Kalau diingat-ingat soal durian..."
"Bau apa itu?"
Anak-anak mencoba durian setahun yang lalu.
"Rasanya tidak enak"
"Rasanya mengejutkan"
Aku juga.
Aku lupa apa itu durian.
- Tidak.
- "Tidak"?
Itu lezat.
Seol A, Soo A, ini lezat.
Ini lezat.
- Ini lezat.
- Ini lezat?
Durian. Ya, ini lezat.
Cobalah.
Dia menyukainya.
"Apa Si An akan"
"Mencoba durian?"
Apa? Ada sesuatu di dalamnya.
Aku bisa memakannya.
Apa itu lezat? Tidak?
- Ini tidak enak.
Si An, apa itu lezat?
"Dia meragukan dirinya dan mencobanya lagi"
- Ini lezat.
Kamu menyukainya?
"Tersedak"
Kamu tidak suka?
"Durian itu menganggu Si An"
Boise.
Aku tidak bisa menelan ini.
Ini lezat.
- Ini lezat.
- Aku tidak bisa makan ini.
Tidak, terima kasih. Tidak, tidak, tidak.
Si An.
"Tertawa"
Mau pergi ke pasar yang besar?
Ya.
Pasar yang besar.
Apa kita akan ke pasar?
Pasar yang besar. Itu adalah pasar yang besar.
"Mereka pergi ke pasar malam"
- Ayo.
- Pasar.
Kita sedang naik motor.
Soo A, Seol A, dan Boise, apa kalian takut?
Tidak? Ya?
Aku tidak takut.
Si An, apa kamu takut?
Apa itu? Si An, lihat!
Ada ikan hiu di sana.
Hutan. Si An.
Itu buaya.
Aku takut.
"Si An, kamu takut?"
Aku sangat takut.
Apa kamu takut?
Genggam tangan Boise.
"Jika kamu takut, genggam tanganku"
Saling bergandengan.
"Dia akan menolak kakaknya"
"Dia bersikap santai"
Boise tidak takut.
Kamu tidak takut.
Si An, kamu tidak takut?
Aku tidak takut.
Kamu tidak takut.
Kamu anak yang sudah besar. Tidak perlu takut.
ABC. Kamu tahu lagu ABC?
"A, B, C, D, A, F, G"
"Berkat nyanyian dan Boise, dia menjadi tidak takut"
Kita sudah tiba.
Ya, pasar yang besar.
"Tempat ini lebih terang dan ramai di malam hari"
Tempat ini tidak mengenal malam.
Ini pasar tradisional Thailand.
Tempat ini memiliki makanan dan barang-barang unik.
Ini tempat populer untuk warga lokal.
"Ini tempat populer untuk warga lokal"
Apa mereka pergi ke pasar malam?
Dengan empat anak tidak akan mudah.
Ini pasar yang besar. Es krim.
Es krim.
Siapa yang mau es krim?
"Ini kedai es krim kelapa"
Si An.
"Kamu bisa tambahkan taburan yang kamu inginkan"
Si An, kamu mau yang mana?
- Es krim cokelat.
- Pisang?
- Yang ini.
- Yang ini?
"Aku mau cokelat"
"Ini adalah ceri hitam"
"Mereka memilih taburannya"
Es krim yang dibuat khusus itu sudah siap.
"Kamu bisa membuat sendiri es krim pesananmu"
Yang pertama.
"Seol A mencoba terlebih dahulu"
Aku akan makan dengan suapan besar.
Baiklah. Giliran Si An.
"Dia memakan taburan yang dia pilih"
Sekarang giliran Boise.
"Anak-anak pandai dalam bergiliran"
Dan...
"Giliran orang yang hobi makan, Soo A"
Soo A. Sekarang giliran Soo A.
"Makan"
"Mereka menikmatinya"
Baiklah.
Giliran Ayah.
Boise ingin pisang.
"Tunggu..."
Hei, itu yang selalu kulakukan,
Habis.
Es krim... Pisang.
"Aku memakan semua"
"Aku hanya makan satu suap"
"Ini mengingatkanku pada Ayah"
Kamu masih memiliki sisanya!
"Aku melihatnya di belakangmu"
- Habis.
- Aku melihatnya.
- Tidak ada es krim lagi.
- Kamu membawanya.
Aku sering melakukannya,
jadi, mereka tidak tertipu.
Tidak!
"Berhenti"
Mereka segera mengetahuinya.
Untungnya aku sering menggoda mereka.
"Apa? Itu ada di sana?"
Kamu menyimpannya.
"Itu hanya gurauan"
Kita akan beli makanan. Makanan yang istimewa.
Kemarilah. Kamu mau?
- Tidak.
- Kamu mau?
"Kalian bisa nantikan itu"
"Itu adalah serangga goreng"
Apa mereka akan makan ini?
Itu adalah...
Bagaimana kamu memakannya?
- Tidak.
- Kamu mau?
Si An, kamu mau yang mana?
Aku takut.
"Aku takut"
"Cobalah, Paman"
- Ini besar.
- Guru.
Cobalah.
"Kamu dahulu"
"Makan"
Cobalah.
"Dia memilih menunya dengan tenang"
Aku tidak mau.
"Ayo, pilihlah"
- Aku ingin satu.
- Kamu mau yang ini?
Baiklah, kita akan beli yang ini.
"Boise memilih pupa"
Tolong campurkan semua.
Mereka beli empat macam serangga.
Kamu mau makan yang mana?
- Seol A.
- Cobalah. Ini pedas.
Kamu mau makan yang mana?
Boise mahir memakannya.
Mereka pasti sering keluar untuk makan itu.
"Mengunyah"
Lezat?
"Gegar budaya"
Aku juga mau.
Kamu juga mau, Seol A?
Kamu mau yang mana.
Yang ini.
Yang ini?
"Jangkrik! Aku memilihmu"
Makanlah.
- Tidak.
- Ini lezat.
"Tidak mungkin"
Dia akan memakannya?
"Ya, dia akan memakannya"
"Kamu melihatku?"
Seol A.
"Bagus, Seol A"
Lezat.
"Dia tidak mau kalah"
Si An, kamu mau apa?
- Kamu mau yang mana?
- Yang ini juga untukku.
- Yang ini.
- Itu yang besar.
"Si An memilih serangga yang mana?"
Apa itu?
Aku.
Apa itu tonggeret?
"Dia melepaskan sayapnya untuk Si An"
"Itu tonggeret yang besar untuk Si An"
Untuk Si An.
Rasanya tidak enak.
"Apa maksudmu? Itu lezat"
- Si An. Itu lezat
- Apa itu lezat?
"Bagaimana?"
- Cobalah.
- Si An.
"Apa Si An akan makan serangga?"
Dia akan memakan itu?
"Dia menggigitnya"
Dia menggigitnya sedikit. Dia hanya makan kulitnya.
Dia hanya makan kulitnya.
- Si An.
- Apa kamu memakannya?
Aku benar-benar menelannya.
- itu lezat.
- Aku makan lalat.
Aku juga ingin memakan itu.
- Seol A.
- Aku menggigitnya.
Aku memakannya.
"Dia terlihat ganas"
Ini lezat.
Seol A terlihat jijik.
"Seol A yang terbaik"
"Soo A mengambil serangganya"
Enak.
"Soo A juga mencoba tonggeret"
Aku makan lalat.
"Ini lumayan"
Bagus sekali.
Dia memakannya.
Kamu suka itu? Ya?
- Itu lezat.
Seol A, Si An, Soo A, dan Boise,
apa kalian bersenang-senang hari ini?
- Aku senang.
- Senang.
"Apa ayah Boise juga senang?"'
Senang.
"Aku senang..."
Kunjungi rumah kami.
Rumahku...
Ya, tentu saja.
Si An, boleh aku berkunjung ke rumahmu?
- Boleh aku ke rumahmu?
- Baiklah.
Ya. Tos denganku.
Yang keras.
"Tos!"
"Kunjungi kami bersama Boise"
Mereka sulit berkomunikasi,
tapi dia selalu tersenyum. Aku sangat berterima kasih.
Jika mereka sedang berlibur di Korea,
aku ingin traktir mereka makanan yang lezat.
Aku lapar.
"Sudah saatnya si kembar untuk makan malam"
Siapa yang lapar?
"Angkat tangan!"
Aku sangat lapar.
"Aku sangat lapar"
- Apa kamu selapar itu?
- Ya.
- Aku sangat lapar.
- Benarkah? Ayo makan yang banyak.
- Sudah tiba.
- Permisi.
"Apa menu makan malam mereka?"
"Gurita dan abalone"
Lihat. Ada gurita dan abalone utuh.
"Itu kombinasi yang luar biasa"
Ini hidangan laut segar dan jjajangmyeon.
"Jjangmyeon gurita"
Ada juga jjamppong, teman dari jjajangmyeon.
Itu semua terlihat lezat.
- Aku mau gurita.
- Kamu mau memakannya?
Coba angkat itu. Lihat betapa besarnya itu.
Angkat itu.
Apa itu? Apa itu gurita?
Bagaimana cara aku memakannya?
- Apa aku makan saja?
- Seperti ini saja?
"Seo Eon melakukan hal dengan caranya sendiri"
Kamu akan memakannya seperti itu?
"Apa dia akan makan gurita itu utuh?"
"Dia terlihat serius"
Bisa potong ini untukku?
"Dia mulai menggigit"
Itu kelihatannya terlalu banyak bagi ayah.
Apa kamu baik-baik saja?
"Dia menolak untuk selesai"
Ini lezat.
Benarkah?
"Mengangguk"
Mau ayah potong untukmu?
- Lalu apa?
- Aku akan makan seperti ini.
Kamu senang sekali pamer.
"Aku tidak pamer"
Kamu terlihat menakutkan saat ini.
Tunggu.
"Tertawa"
"Aku tidak mau memotong guritaku"
Gurita itu terlihat lezat.
- Apa itu lezat?
- Ya.
Biarkan ayah coba kuahnya dahulu.
Ayah akan periksa itu pedas atau tidak.
"Apa itu pedas?"
"Batuk"
Ayo makan ini terakhir.
- Bagi ayah ini pedas.
- Bagiku tidak.
- Cobalah.
- Ini? Sup ini?
Ini tidak pedas? Bagi ayah itu pedas.
Ayah sudah memperingatkanmu.
"Dia mencobanya. Dia baik-baik saja!"
"Aneh sekali. Tadi sangat pedas..."
Seo Eon, apa kamu menggunakan garpu?
Kamu lihat? Kamu makan itu karena terlalu pedas.
Kalau begitu, coba lagi.
"Coba supnya lagi"
"Ini bukan apa-apa"
Enak.
Ini pedas, bukan?
Ini benar-benar tidak pedas.
"Mengendus"
"'Ini tidak pedas?'"
"Dia menipuku"
Ini pedas.
"Ini pedas!"
Makan jjajangmyeon itu.
"Jjajangmyeon itu akan meredakan sedikit rasa pedasnya"
Ya.
"Sebenarnya itu sangat pedas"
Bagus.
"Mereka makan dengan baik"
Kalian makan dengan pandai sekali.
"Monster mi datang"
"Kamu lumayan"
Ini sangat lezat.
"Dia mengukur panjangnya"
"Sekarang giliranku!"
Seo Eon, kami tidak akan merebutnya. Makan perlahan.
Kamu seperti bandit.
"Aku akan makan semua jjajangmyeon itu"
"Tidak akan kubiarkan!"
"Aku yang menjadi pemenangnya"
"Menyesap"
"Apa aku terlalu berantakan?"
Apa itu lezat?
"Pria kuat ini terus mengusap mulutnya"
Ya.
Kamu biasanya makan tanpa mengusap.
Apa kamu mengusap mulut karena kamu sudah besar?
"Penampilan trio ini untuk kali pertama"
Mereka biasanya menyuruhku minum susu bayi.
Jangan menangis.
Mereka mulai mencoba rasa yang baru.
synced by @sultan khilaf
"Mereka menjatuhkan lebih banyak makanan daripada yang mereka makan"
"Berbicara asal"
Mereka hanya makan saja.
Mereka belajar cara menggunakan garpu,
dan makan dengan seluruh wajah mereka.
Apa semalam kamu minum?
"Mereka menyukai sup sejak dini"
"Itu hidangan yang lezat"
Mereka belajar rasa manis dari berbagi.
"Mereka menemukan kecintaan pada daging di usia tiga tahun"
Ini lezat.
"Sudah tidak ada"
Dagingnya hilang?
Si kembar itu mengerti kebahagiaan dari makan.
"Pada usia empat tahun, mereka jatuh cinta pada cokelat"
"Inilah rasanya"
Berhenti mengusap. Mulutmu nanti akan lepas.
Seo Eon, makan udang ini.
"Makan udang ini, Seo Eon"
"Mereka sudah tumbuh cukup besar untuk bisa saling menjaga"
Apa itu untuk Seo Eon?
Buka mulutmu, Seo Eon.
"Si kembar sekarang sudah besar"
Bagus.
"Seandainya saja kalian bisa selalu akrab.
- Baiklah.
- Berhenti bertengkar.
Aku mungkin akan lupa.
Lupa apa?
Aku mungkin lupa untuk akur.
Bagaimana kamu bisa lupa?
Ayah mengatakan itu setiap hari.
Tuan Gurita.
"Itu bisa terjadi"
Kamu menakutkan.
"Aku akan berusaha semampuku"
- Itu lezat.
"Di mana trio itu akan menginap?"
Lepas sepatumu.
Kamar ini sangat keren.
Ranjangnya juga keren.
- Apa ranjangnya juga keren?
- Ya.
"Ini akan jadi kenangan juga"
Ini rumah tradisional di Pulau Jeju
yang akan menciptakan kenangan baru untuk si kembar.
"Rumah tradisional di Pulau Jeju"
- Ayo bermain sendiri.
- Baiklah.
Apa yang kamu katakan?
Kami akan bermain sendiri.
- Hanya kalian berdua?
- Ya.
"Mereka menjaga jarak dari Ayah"
Apa ini? Apa kalian pengantin baru?
"Pengantin baru itu penuh energi"
Satu, dua, tiga.
Ini menyenangkan.
Seperti ini!
Permisi. Tok, tok.
- Ya?
- Ayah butuh salah satu dari kalian.
"Ada apa?"
Lepas pakaianmu.
Jangan sekarang.
- Lalu kapan?
- Sebelum tidur.
Sebelum tidur? Ini sudah larut.
Aku belum sempat bermain.
Apa yang kalian lakukan sejak pagi?
Ayo.
Skor kita masih sama-sama nol.
Tidak.
- Apa ayah boleh mandi?
- Ya.
Mandi saja yang lama.
"Hwi Jae ke kamar mandi sendirian"
"Berbisik"
"Apa yang mereka rencanakan?"
"Hwi Jae tidak tahu"
"Dia mulai mandi"
"Mengendap-endap"
"Kenapa dia mengambil pakaian Hwi Jae?
"Dia menatap ke arah kamar mandi"
"Bagus!"
Kamu mau membawa pakaian Ayah ke mana?
Kalian sangat nakal.
Kemarilah.
"Ini akan menjadi kejutan yang menyenangkan!"
"Dia menjatuhkan rotinya karena terburu-buru"
"Aku memilih menjaili daripada roti!"
"Ada ribut-ribut apa?"
"Si kembar berlari ke mana?"
Bisa ambilkan pakaian ayah?
"Keheningan itu lebih menakutkan dari suara berisik"
"Mengintip"
Apa ini?
Siapa yang membuka pintunya?
- Kami di sini.
Kalian di mana?
Ayah akan hitung sampai sepuluh. Satu,
"Angin yang dingin bertiup ke dalam"
dua...
Ayah kedinginan. Hei, tutup pintunya.
Hei.
Kami di sini.
"Penjahat selalu kembali ke TKP"
"Berlari"
Itu hanya gurauan.
"Itu hanya gurauan!"
Itu tidak menakutkan.
"Misi berhasil!"
Hei, di mana baju ayah?
- Apa?
- Hei!
"Bajunya tertinggal di luar"
- Kami akan kembali.
- Hei...
- Kami akan mengambilnya.
- Hei.
Kami akan kembali.
- Aku ikut.
- Tidak!
"Mereka berlari untuk sang ayah"
Apa kamu menjatuhkannya di tanah?
Apa ada di sini? Aku menemukannya.
Kurasa ini bajunya.
Ini.
"Mereka kembali dengan percaya diri"
- Ayah!
- Ya?
Apa ini baju Ayah?
Di mana itu?
- Apa kamu menjatuhkannya?
- Ya.
Baiklah.
Apa yang akan Ayah lakukan?
Hei, jangan buka pintunya.
"Aku ingin membuka pintunya jika Ayah melarangku"
Hei!
Dasar kalian...
Kalian...
Hei!
"Ayah akan membalas kalian!"
"Mereka sangat nakal"
"Hwi Jae kelelahan"
Ayah, boleh kami bersenang-senang untuk kali terakhir?
Ya.
Satu, dua, tiga!
"Ini pertunjukan tirai Seo Eon"
Apa aku lucu?
"Ini dia!"
"Kamu hebat"
"Seo Eon bangga"
Satu, dua, tiga!
"Ini dia!"
"Apa itu Jang Do Yeon?"
"Salin dan tempel"
"Jika ayahku suka"
"itu membuatku senang. Aku akan melakukan tarian bahagia"
Hentikan itu.
- Seo Eon.
- Ini mimpiku.
Apa itu mimpimu?
- Seo Eon dan Seo Jun.
- Ya?
Apa mimpi kalian?
Aku ingin menari.
"Mimpi Seo Eon adalah menjadi penari"
"Menghela napas"
Aku ingin menari.
Bagaimana kamu akan menari?
Ayah, putar lagu dari ponsel Ayah.
Kamu mau ayah memutar musik?
Aku akan berlatih sebentar di sini.
"Biarkan aku melakukan pemanasan terlebih dahulu"
"Naik, turun, naik, naik, turun"
"Dia serius soal latihan"
Seo Eon serius soal impiannya hari ini.
Dia berlatih seperti mau tampil.
Dia tidak lupa untuk melakukan gerakan intinya.
"Cita-cita Seo Eon adalah menjadi seorang penari"
Seo Eon, apa ini benar?
Ya. Itu benar.
Aku juga akan mendukungmu.
"'Up and Down' oleh EXID"
Aku seorang pesulap.
"Ayah, tolong lihat aku"
"Naik dan turun"
"Ini 'Up and Down' versi sendiri"
"Aku adalah raja penari"
"Pose apa ini?"
"Ini pose terakhir tarian itu"
"Dia melakukannya dengan sempurna"
Ini, makan roti ini.
Makan roti? Tiba-tiba seperti itu?
"Seo Eon tidak mau berhenti menari"
"Seo Eon menari semalaman"